1) Registro
Se accede desde la pantalla de Inicio de Sesión. Aquí puede registrar su nueva cuenta de usuario,
ingresando sus datos. Todos los campos son obligatorio.

2) Inicio de Sesión
Aquí podrá ingresar a la aplicación con su usuario, ingresando sus datos, y haciendo click en ingresar.
El menú se cargará según el perfil que tenga el usuario, permitiendo acceder sólo a la funcionalidad
permitida para el perfil asociado al usuario. 
Los perfiles pueden ser: Administrador del Sistema, Administrador del edificio, Habitante del edificio, Contacto, e Inicial
El perfil inicial corresponde al usuario que ha descargado la aplicación y puede registrarse

3) 1. Abre el menú que permite navegar entre las diferentes pantallas. Los ítems del menú se cargan según el perfil de usuario. 
También se puede acceder al menú arrastrando el dedo desde el borde izquierdo hacia el centro de la pantalla.
   2. Activa/desactiva detección de intrusos. Mientras esté activada se enviarán notificaciones ante eventos de apertura de 
puertas o ventanas

4) El menú puede accederse permite ingresar a los diferentes listados haciendo click sobre su ítem. Para cerrarlo simplemente haga click fuera 
del mismo. 


5) Tanto los eventos, avisos, reclamos, contactos y dispositivos pueden ser mostrados en forma de lista. Las funcionalidades son 
similares, pudiendo recorrer la lista de elementos, y en caso de seleccionar alguno se mostrará en otra pantalla el detalle de 
los datos del item de la lista seleccionado. Cuando se presiona el botón agregar se puede agregar el nuevo elemento que corresponderá
a lo que se está listando en pantalla, no se podrá agregar un nuevo evento, debido a que los eventos sólo son generados por el Gadget

6) En esta pantalla se puden ver los datos en detalle del elemento listado que fue previamente seleccionado

7) Nuevo Contacto de Confianza
La pantalla permite agregar un contacto de confianza, para esto el contacto debe estar registrado previamente, y se debe ingresar
el mail de la persona que se agregará, esto se hace por seguridad para asegurar que se registren personas conocidas. 
Si el mail es coincidente con el del contacto se permitirá mostrará el nombre y apellido del contacto, al presionar el botón Guardar
se mostrará un mensaje informando que se guardó con éxito. En caso de que no se pueda guardar se informará mediante un mensaje.

8) Nuevo Dispositivo
Aquí se podrá asociar el dispositivo al Habitante del Edificio mediante el ingreso de la descripción del mismo, ésta será enviada 
al mail del usuario que da de alta el dispositivo, y es otorgada por el encargado de administrar los dispositivos. Esta medida 
también se hace por seguridad para garantizar que se haya entregado el equipo al usuario y sólo pueda ser activado por éste.


10) Evento
Los eventos que se muestran son los que se han capturado mediante los sensores que posee el Gadget, dichos sensores envían señales al
Gadget, y en base al valor se envía el mensaje al servidor Web API

11) Aviso
Los avisos son recibidos por todos los usuarios con perfil Habitantes de Edificio, y son generados por los Administradores del Edificio


12) Reclamo
Los reclamos son generados por un usuario Habitante de Edificio, y se envían al Administrador del Edificio, este reclamo puede ser 
respondido por los mismos
