- Selección y definición de un proyecto real para su desarrollo y posterior implementación. 
- Estudio Inicial. Diagnóstico. Identificación de problemas, necesidades y oportunidades. 
- Especificación de requerimientos. 
- Definición del alcance. 
- Elaboración de la propuesta. 
- Plan General del Proyecto. 
- Propuesta Metodológica. 
- Análisis y Diseño del sistema. 
- Construcción del Sistema. 
- Documentación del sistema. 
- Finalización del Proyecto y Pruebas. 
- Plan de Implementación. 
- Presentación del Proyecto.

Estudio Inicial
Objetivo del Proyecto
Ambito o contexto de Aplicaciòn: descripción de la/s organización/es donde se implementaría o casos de aplicación. Empresas a relevar si corresponde
Procesos involucrados: descripcion, flujos de proces, participantes, información que maneja, documentos, controles, sistemas. Mapa global de procesos del entorno
Impulsos: Necesidades / Problemas / Oportunidad 
Descripcion Solucion Propuesta: objetivo, alcances requerimientos/funcionalidades a incluir, tecnologia a implementar
Pre-Factibilidad *
Análisis de Impacto Ambiental *
Informe de Capacitación / Investigación *

Plan de Proyecto
Declaración alcance de proyecto
Propuesta Metodologica: Metodologias a utilizar y estimaciones generales
Declaraciòn de Alcance del proyecto
WBS
Equipo de Trabajo
Cronograma
Plan de Riesgos
Presupuesto
Plan de Testing *

Paper
Poster

Documentación de producto:
Listado de épicas e historias de usuario: Pila de Producto (epicas e US)
Definición de los temas agrupadores de las Historias de Usuarios

Para cada tema:
Trazabilidad de historias de usuario/casos de uso:
	Descripción de historia/caso de uso
	Diagramas de Comunicación/Secuencia
	Identificación de Patrones de diseño utilizados: N-Tier, Dependency Injection, Singleton
	Casos de prueba
Diagrama de Clases
Diagramas de estados
DER
Definición de la Arquitectura del sistema
	Diagrama de Despliegue
	Ambiente de Implementación

Documentación de Seguimiento de Gestion de Proyecto:
Definición de Product Owner
Definición del Equipo y Scrum Manager
Definición del Product Backlog Inicial (Listado Epics, US)
Story Map (reunión de grooming)
Definición de la Herramienta de software para la gestión del proyecto a utilizar: 
	Nombre y breve descripción de la herramienta
	Forma de coordinación del Trabajo 
	Ciclo de Vida de los artefactos a utilizar en el desarrollo del proyecto: Epic, Caso de Uso, 	 Caso de Prueba, Defecto, etc
Definición de la estructura de la documentación del producto.
Técnica de estimación a utilizar
Definición de la Tecnología a utilizar en el desarrollo del producto: Lenguaje de Programación, Base de Datos, etc.
Pautas de Codificación y Testing; Reglas de Nombrado y desarrollo 
Métricas del proyecto
Gestión de Configuración del Proyecto: Plan de Gestion de la Configuración 
Gestión de Despliegue del Proyecto


-Gestión por Sprint (Sprint 1..n)
un documento que se genera al finalizar cada sprint, el cual contendrà la planning, review y retrospective
Introducción
Planificación
 	Product Backlog actualizado y priorizado
 	Story Map (reunión de grooming)
 	Sprint Backlog (Pila del Sprint)
 	Estimación del Sprint
Resultados
	Resultado de la Review
	Seguimiento del Sprint (Daily Meeting)
	Métricas
Resultado de la retrospectiva (proyecto)

Manuales de procedimientos
Manuales del Usuario
Manuales de instalación









